Задача 6: В рамках проводимых контрольно-надзорных мероприятий  появляются проблемные объекты, требующие дополнительной работы межведомственных рабочих групп по нормализации состояния объекта или принятия решения о его сносе.
При ведении рабочих групп у участников процесса возникает проблема с учетом и отслеживанием всех принятых решений и их исполнения. Теряется фокус на объектах требующих включения на рассмотрение. Также необходимо проверить качество исполнения работ и соблюдение сроков.
Необходимо разработать гибкий (настраиваемый по атрибутному составу) единый сервис, с возможностью добавления фотоматериалов и документов к объекту контроля (в том числе с возможность загрузки реестра XML, который разложится на отдельные карточки - элементы работы)), счетчиком исполнения принятых решений и формированием повестки по новым объектам. а  также в случае окончания срока исполнения поручений или его нарушения. Кроме того должен быть гибкий (настраиваемый функционал) по настройке  протокола принятых решений.
Основная проблема в том, что информация разрознена, требуется ручное ведение протокола и контроля исполнения протокола.
Решение:
//База данных и оконное приложение Windows Forms/WPF
Решением является сервис, интегрируемый в закрытую внутреннюю систему систему, который предоставляет следующие возможности:
//Таблица обьектов
- Работать с карточкой объекта
Под карточкой я понял отдельную форму, которая будет выводиться при, например, нажатии на определенную кнопку
	- Необходимо предусмотреть  гибко настраиваемые поля (по новым атрибутам): карточка объекта должна настраиваться по разделам. 
//Гибконастраиваемые поля не шарю как сделать, пока что в голову пришел вариант:
адрес, тип об-та, статус об-та, площадь об-та, файлы (фото и док-ты)
	- Предусмотреть пространство для работы конкретных пользователей с настройкой прав и возможностью добавления документов и установки контрольных даты
//Возможно таблица для пользователей с полями: логин, пароль, роль/права
- Загрузка объекта
//В отдельный класс для работы с таблицами
	- Ручное добавление 
	//отдельная форма
	- При помощи API (отправка и принятие запроса)
	//На потом
	- С помощью XML
	//сериализация
- Редактирование объекта
//В отдельный класс для работы с таблицами, отдельная форма
- Удаление объекта
//По выбранному эл-ту
- Дополнительно: Возможность отражения объекта на карте
//На потом
- Работать с реестром объектов 
//форма, где будут отображаться таблицы
	- Предусмотреть возможность настройки фильтров для определения выборки 	или поиска конкретных объектов, подходящих критериям
	//В отдельный класс для работы с таблицами, отдельная форма
	- Выводить реестр на одной странице с дашбордом
	- Возможность выгрузить отчет(?) по фильтрам
	//В отдельный класс для работы с таблицами, отдельная форма
//отложено- Работать с решениями
//Таблица решений
 	- При проведении рабочей группы предусмотреть возможность настраиваемых 	принятых решений по списку, установлению ответственного и срока.
	- В данную форму должны входить:формулировка срок исполнения 	ответственный
	заголовок, описание, дата, ответственный, статус (принятое/запланированное)
	- Также необходимо предусмотреть произвольную форму заполнения
	//Возможно CanBeNull
	- Возможность поиска принятых/запланированных решений (пример: поиск по дате решения)
	//В отдельный класс для работы с таблицами
	- Возможность ввести календарь событий по разным типам объектов
	//Отдельная форма с календарем
	- Дополнительно: возможность формирования видеоконференций для обсуждения решений
	//На потом
	- Просматривать дашборд по проделанной работе и объектам, находящимся в работе
	- Возможность выгрузить отчет по дашборду
