Домашняя работа № 1
I. Назовите основные этапы процесса разработки программного обеспечения.
Основные этапы разработки программного обеспечения:
1. Анализ, составление требований к продукту.
2. Планирование.
3. Проектирование и дизайн.
4. Разработка.
5. Тестирование.
6. Развертывание, эксплуатация.
II. Назовите основные модели процесса разработки программного обеспечения. Дайте им краткую характеристику.
1. Каскадная (waterfall). Простая в реализации, подходит для коротких проектов с нулевым риском и фиксированными требованиями.
2. V-образная. Базируется на каскадной. Эта модель SDLC подразумевает контроль качества на каждом из этапов. Подходит для проектов, для которых ошибки могут иметь фатальные последствия, когда критически важна точность выполнения требований.
3. Модель эволюционного прототипирования. Опять же, в основе – waterfall. При прохождении каждого этапа сразу же происходят необходимые доработки проекта на основе отзывов клиента (заказчика). Создается несколько прототипов, один из которых в итоге дорабатывается и отправляется в продакшн.
4. Итеративная и инкрементальная. Решение разрабатывается модулями при реализации серии циклов. А при работе над каждым модулем используется все та же каскадная модель.
5. Спиральная. Включает в себя черты предыдущих. Используется для сложных, крупных проектов с частыми релизами, подходит для ПО с неясными требованиями.
6. Гибкие методологии. Их более 50. И многие, опять же, могут включать черты рассмотренных выше.